1. 수선신청
- "아파트 내 시설물에 대한 수선 신청 
수선 신청 및 문의 메뉴에서 아파트 시설물 수리 카테고리를 클릭하여 게시글 목록으로 이동한다. 신청 글 목록 위에 신청버튼을 눌러 신청양식으로 이동한다. 제목과 수선이 필요한 시설물에 대한 신청양식을 작성하고 제출한다.
수선이 필요한 시설물의 사진을 첨부할 수 있다."

-"본인 세대 내 고장 수리 신청 
메뉴에서 세대 수리 카테고리를 클릭하여 수리 신청 글 목록으로 이동한다. 
목록 글 상단에서 신청버튼을 눌러 신청양식으로 이동한다.
제목과 수선이 필요한 시설물에 대한 신청양식을 작성하고 제출한다.
수선이 필요한 시설물의 사진을 첨부할 수 있다."

-"수리 신청 글 목록 조회 
아파트 시설, 세대 시설별로 신청글을 조회할 수 있다.
목록 오른쪽에서 접수중과 접수완료 상태버튼을 통해 진행현황을 확인할 수 있다. "

-글 제목을 클릭하면 신청글 세부내용을 조회할 수 있다.

- "본인이 접수한 내역 신청취소
신청글 세부내용 화면에서 본인이 작성한 글의 신청 취소 버튼을 눌러 신청을 취소할 수 있다.(이미 관리자에게 접수가 되어서 수정할 수 없고 변경하고 싶은 경우는 신청취소하고 다시 접수할 수 있게 한다. 취소된 글은 db에서 delete되게 한다.)"


2. 공사신고
세대 내 리모델링 일정 신고 
메뉴에서 공사신고 카테고리를 클릭하여 일정 신고 목록으로 이동한다.
목록 글 상단에서 신고하기 버튼을 눌러 양식을 작성하여 신고한다.
입력내용은 제목, 동, 호수, 리모델링기간, 공사내용을 입력한다.


3. 일반문의
- "아파트 생활 내 일반 문의글 등록 
메뉴에서 문의하기 카테고리를 클릭하여 문의글 목록으로 이동한다.
목록 글 상단에서 등록 버튼을 클릭하여 양식을 작성하고 등록한다. 
입력내용은 제목, 내용을 입력한다."

- 게시글 목록 오른쪽에서 관리자의 답변 진행 현황을 답변중/답변완료로 확인할 수 있다. 

- 게시글 제목을 선택하면 상세페이지로 이동하여 문의내용과 관리자의 답변을 조회할 수 있다.

- "본인이 작성한 문의글 삭제 
게시글 상세페이지에서 삭제버튼을 클릭하여 답변중인 문의를 삭제할 수 있다. 
답변이 완료된 게시글은 삭제할 수 없다.(수선 신청과 마찬가지로 관리자에게 접수되어 문의수정은 할 수 없게 한다.)"

- "1:1 채팅 문의
오후 2-4시 사이에 문의글 목록 상단에서 채팅으로 문의하기 버튼을 클릭하면
관리사무소와 실시간 채팅 문의를 할 수 있다."
