1. 시설 예약
시설예약 카테고리에서 수영장, 헬스장, 찜질방 시설 중 원하는 시설을 선택하면 
해당 시설의 이용 현황과 예약화면이 나온다. 이용 가능한 시간을 선택하면 
모달창으로 이름, 전화번호를 입력하고 우측에 예약버튼을 클릭하여 예약할 수 있다.  
아이디가 세대주만 등록되어있기 때문에 +버튼을 선택하여 예약인을 추가하되 
세대주와 함께 살고있는 가족만 예약 가능하다.
예약은 당일 예약만 가능하다.
수용인원은 시간별로 수영장:20명, 헬스장:30, 찜질방 30명이다. 이용시간은 
수영장은 오전 7시-오후 8시, 헬스장과 찜질방은 오전6시-오후 11시이다.
한사람당 예약 시간은 한번에 최대 3시간까지만 가능하고 수용인원이 다 차면 
그 시간은 회색으로 비활성화되어 선택이 불가능하다. 
모달창에서 여러명을 예약할 때 수용인원이 다 차도 +버튼이 사라져서 
그 시간대는 더이상 예약이 불가능하다."

2.본인의 예약 현황 확인 및 예약 철회
나의 예약 확인 카테고리에서 캘린더(시간표)로 본인과 가족의 
예약 현황을 조회할 수 있다. 예약된 시간대를 선택하면 모달창으로
 세부내용을 조회할 수 있고 각 사람별로 예약을 취소할 수 있다."
